FDA (univarié)
- tester pour chaque combinaison (X,Y);(X,T);(X,Z);(Y,X)?;(Y,T);etc 
- prendre le ou les meilleurs puis tester avec un nombre de noeud different 
	-> Très faible (3~5), très élevé (nb total point), total/?
- concat / non concat ? inutil ? 

Signature
- log/pas log
- tester le nombre de dim optimal (entre 2 et 4) : dim inutile ? temmps ? Z ? 

TDA (dessins tous le mm nb de points ET link activé !)
- tester avec X et Y
- tester fenetre classique (larg=2, ecart=1, offset=1) mais avec des dessins à beaucoup et peu de points
- Prendre ce qui fonctionne le mieux puis tester cette fois-ci en changeant les param
- CNN pareil, plein de param à tester...
- commentaires ? 

Manifold ? 
- TDA : Essayer de réduire la dim sur les matrices TDA qui ont une large fenetre
- Signature : Essayer de réduire la dim sur la grande matrice de vecteurs de la signature (surtout sur la non log)
- Fda : Je pense pas qu'il y ait besoin

Le tout :
- Tester avec 2, 5 et 15/20 classes
- Tester avec 100, 500, 2 000 et 20 000 images ? 
